no	champ	role	lane	skill	nickname	describe
1	가렌	전사, 탱커	탑, 미드	침묵	Garen, The Might of Demacia	가렌은 고유의 회복 효과로 전투를 오래 지속할 수 있는 챔피언입니다. 회복 능력은 레벨이 오를수록 강화되어 빠른 속도로 체력을 회복하게 됩니다. 궁극기로는 적에게 고정 피해를 입힐 수 있어 방어력을 무시하고 공격할 수 있습니다.
2	갈리오	탱커, 마법사	미드, 서포터	도발, 보호막, 띄우기	Galio, THE COLOSSUS	갈리오는 강력한 안티 메이지 탱커로 한순간 적군을 도발하여 팀 파이트 상황을 유리하게 만드는 챔피언입니다. 다양한 CC기와 듀란드의 방패를 이용한 탱킹력으로 아군을 보호하며 전투를 유리하게 풀어 나갈 수 있습니다. 또한, 궁극기를 이용해 위험에 처한 아군과 순식간에 합류해 전황을 바꿀 수도 있습니다.
3	갱플랭크	전사	미드, 탑	치유, 둔화	Gangplank, The Saltwater Scourge	갱플랭크는 성장할수록 급격히 강해지는 물리 공격수로, '화약통' 활용이 가장 중요한 챔피언입니다. 화약통의 선을 연결해 연쇄 폭발시키는 독특한 플레이 스타일은 다소 난이도가 있지만, 성공할 경우 적 딜러질을 순식간에 아웃 시킬수 있을정도로 강력합니다. 또, 범위 제한이 없는 광역 공격이 가능한 궁극기로 언제 어디서나 아군을 지원할 수도 있습니다.
4	그라가스	전사, 마법사	정글, 미드, 서포터	탈출, 밀치기, 둔화, 기절	Gragas, The Rabble Rouser	그라가스는 광역 공격과 진형 붕괴가 특징인 AP 챔피언입니다. 궁극기를 사용하면 상대방을 밀쳐내거나 당겨올 수 있어서 적의 진형을 무너뜨리거나 특정 상대를 빼내오는 것도 가능합니다. 몸통 박치기로 얇은 벽을 넘어 다닐 수 있습니다.
5	그레이브즈	원거리, 전사	정글	탈출, 실명, 둔화	Graves, The Outlaw	그레이브즈는 두 발 씩 충전되는 강력한 산탄형 기본 공격을 가진 챔피언입니다. 스킬과 기본 공격이 다른 원거리 챔피언에 비해 비교적 짧지만, 공격 하나하나의 피해량이 높고, 빨리 뽑기와 진정한 용기 효과를 이용해 중근거리 전투에서도 강력한 모습을 보여주는 챔피언입니다.
6	나르	전사, 원거리	탑	둔화, 탈출, 밀치기, 기절	Gnar, the Missing Link	나르는 분노를 활용하는 챔피언으로 메가 나르로 변신, 원거리와 근거리를 오가는 플레이를 펼칠 수 있습니다. 미니 나르는 뛰어난 기동성과 원거리 공격을 가할 수 있으며, 메가 나르는 강인한 체력과 CC기를 사용할 수 있습니다. 단, 플레이어가 변신할 타이밍을 잡기가 쉽지 않기 때문에 전략적인 전투를 펼치는 것이 중요합니다.
7	나미	서포터, 마법사	서포터	띄우기, 기절, 치유, 둔화	Nami, the Tidecaller	나미는 아군 원거리 AD를 보호하는데 특화된 챔피언으로 아군의 체력 회복과 동시에 적군에게 피해를 줄 수 있습니다. 또한, 버프 스킬을 보유하고 있어 아군 원거리 AD의 스펙을 상향시켜 줄 수도 있습니다. 나미의 가장 큰 강점은 멀고 넓은 사거리를 보유한 궁극기로 해당 스킬을 잘 활용하면 효과적으로 아군을 보호할 수 있습니다.
8	나서스	전사, 탱커	탑, 정글	둔화	Nasus, The Curator of the Sands	나서스는 게임 초반에는 약하지만 후반에는 엄청나게 강력해지는 성장형 챔피언입니다. 흡수의 일격을 일정 이상 쌓으면 거의 모든 챔피언을 혼자 이길 수 있는 강력한 모습을 보이게 됩니다. 다른 어떤 면보다 자신이 성장하는것이 중요합니다.
9	노틸러스	탱커, 전사	미드, 서포터	띄우기, 둔화, 보호막, 속박, 기절	Nautilus, The Titan of the Depths	노틸러스는 기본 이동 속도가 상당히 느린 대신 다수의 군중제어기를 가지고 있고 방어 스킬과 함께 다양한 광역 공격기를 가지고 있는 훌륭한 진영파괴자입니다. 특히 패시브 스킬이 뛰어나기에 세심한 컨트롤을 할 수록 효율이 좋은 챔피언이라 할 수 있습니다.
10	녹턴	암살자, 전사	정글, 미드	보호막, 공포	Nocturne, The Eternal Nightmare	녹턴은 뛰어난 물리 데미지와 공격 속도를 기반으로 적군을 불시에 습격하는 근접 공격 챔피언입니다. 빠른 공격 속도와 강력한 공격 기술들로 상대를 사냥하고 궁극기를 이용하여 적을 불시에 습격할 수 있습니다. 라인도 좋지만 정글 플레이에도 적합한 챔피언입니다.
11	누누와 월럼프	서포터, 전사	정글, 서포터	치유, 둔화, 띄우기	Nunu & Willump, the Boy and his Yeti	누누와 월럼프는 빠른 정글링이 가능한 챔피언으로 아군에게 공, 이속 버프를 제공하고 엄청난 감속 효과로 적군을 추격하는 역활을 할 수 있습니다.또한, 눈을 굴려 다수의 적을 에어본 상태로 만들 수도 있습니다. 궁극기는 매우 강력하지만, 정신 집중에 시간이 걸리기에 다른 스킬과의 연계 등이 필요합니다.
12	니달리	암살자, 서포터	정글, 미드, 서포터	탈출, 치유, 정찰	Nidalee, The Bestial Huntress	니달리는 변신형 챔피언으로 인간형 / 야수형 일때 각각 다른 능력을 가지고 있는 다용도 챔피언입니다. 인간형 일때는 주로 견제와 보조를, 야수형 일때는 적을 각개 격파하고 마무리하는 능력을 가지고 있습니다. 아이템에 따라 다양한 성향의 플레이가 가능합니다.
13	니코	마법사, 서포터	미드, 서포터	속박, 기절, 둔화, 보호막	Neeko, the Curious Chameleon	니코는 변칙적인 플레이가 특기인 마법사 챔피언입니다. 패시브 스킬을 활용하면 원하는 순간, 아군의 모습으로 변신하여 적을 속이는 전술을 사용할 수 있습니다. 이 외에도 다수의 적을 속박할 수 있는 스킬과 광역 스턴을 유발하는 궁극기를 보유하여 활용하기에 따라 전황을 바꿀 수 있는 챔피언입니다.
14	다리우스	전사, 탱커	탑, 미드	둔화	Darius, The Hand of Noxus	다리우스는 출혈 패시브를 바탕으로 적에게 막대한 대미지를 줄 수 있는 챔피언입니다. 도끼날을 휘두르는 '학살'은 사거리 끝 부분에 맞혀야 높은 대미지를 기대할 수 있고, 추가로 체력 회복도 할 수 있습니다. 상대의 방어력을 무시하는 궁극기는 출혈 스택에 따라 대미지가 달라지므로, 적에게 출혈을 잘 쌓아가는 것이 중요합니다.
15	다이애나	마법사, 암살자	미드, 정글	띄우기, 보호막	Diana, Scorn of the Moon	다이애나는 근접형 AP챔피언으로 육성 방법에 따라 강력한 순간 대미지로 적을 암살하거나 팀의 탱커로 활약할 수 있습니다. 초승달 검기와 월광 쇄도,서늘한 달빛 검을 이용하면 순간적으로 엄청난 대미지를 줄 수 있습니다.다이애나는 정글러의 역할도 수행할 수 있습니다.
16	드레이븐	원거리	봇	밀치기, 둔화	Draven, The Glorious Executioner	드레이븐은 강력한 원거리 딜러로 되돌아 오는 회전 도끼라는 독특한 스타일을 가진 챔피언입니다. 초반부터 강력한 대미지를 낼 수 있지만 난전 상황에서 회전 도끼를 사용하는 것이 어려운만큼 숙련도가 필요한 챔피언이기도 합니다.
17	라이즈	마법사, 전사	탑, 미드	속박, 치유	Ryze, The Rogue Mage	라이즈는 스킬 연계를 통해 다수의 적을 공격하는 AP 챔피언으로 주문력을 올리면 최대 마나가 증가하고, 마나의 양에 따라 추가 피해를 입힙니다. 과부하의 쿨타임은 룬 감옥과 주문 흐름을 사용하면 초기화되어 긴밀한 연계를 가능하게 해줍니다. 궁극기를 사용하면 자신을 포함한 주변 모든 아군이 먼 곳으로 이동할 수 있습니다.
18	라칸	서포터, 마법사	서포터	띄우기, 치유, 보호막, 도박	Rakan, The Charmer	라칸은 기동성이 매우 두드러지는 챔피언입니다. 눈 깜짝할 새에 위험한 상황을 오가며 적을 와해시키고 보호막과 회복으로 아군에게 힘을 실어줄수 있습니다. 치명적인 무도로 적을 교란함과 동시에 매혹하는 것이 가장 좋은 라칸 플레이 방법일 것입니다.
19	람머스	탱커, 전사	탑, 정글	밀치기, 도발, 둔화	Rammus, The Armordillo	람머스는 빠른 정글링이 가능하고 엄청난 이속으로 다른 라인을 습격할 수 있는 탱커형 챔피언입니다. 엄청난 이동속도를 바탕으로 라인을 습격하고 다른 라인을 견제하다 합류할 수 있는 능력이 있습니다. 적에게 자신이 받은 데미지를 반사할 수 있습니다.
21	럭스	마법사, 서포터	미드, 서포터	정찰, 둔화, 속박, 보호막	Lux, The Lady of Luminosity	럭스는 마법사 챔피언으로 상당한 데미지를 낼 수 있지만 성장에 따라 서포터의 역할을 하기도 합니다. 궁극기인 최후의 섬광은 상당한 데미지와 함께 엄청난 사정거리를 가지고 있기 때문에 도주하는 적을 저격하거나 버프를 훔쳐올 수 있습니다.
12	럼블	전사, 마법사	탑, 미드, 서포터	보호막, 둔화	Rumble, The Mechanized Menace	럼블은 상대 진영을 파괴할 수 있는 강력한 범위 지속 궁극기를 가진 챔피언입니다. AP 챔피언이면서 평타 사거리가 짧은 럼블은 열수치라는 독특한 시스템을 활용합니다. 열수치 상태에 따라 스킬을 더 강하게 사용할 수 있습니다.
13	레넥톤	전사, 탱커	탑, 미드	탈출, 치유, 기절	Renekton, The Butcher of the Sands	레넥톤은 강력한 공격력과 체력으로 상대방을 압도하는 챔피언으로 주로 아군 맨앞에 서게 됩니다. 마나가 아닌 분노를 사용하는 챔피언으로 분노가 쌓이면 기술들의 성능이 더욱 강회되는 특징이 있습니다.
14	레오나	탱커, 서포터	서포터	둔화, 기절	Leona, The Radiant Dawn	레오나는 탱커형 챔피언으로 상대방을 봉쇄하고 아군의 딜량을 높이는 능력을 가지고 있습니다. 여러가지 상태 이상 능력들과 햇빛 패시브을 이용하여 같은 라인에 있는 아군 챔피언을 도울 수 있습니다.
15	렉사이	전사	정글	띄우기, 정찰, 탈출	Rek'Sai, the Void Burrower	렉사이는 터널을 사용하는 독특한 메커니즘을 보유한 정글 사냥꾼입니다. 터널을 연결하여 사용하면, 연결된 터널로 빠르게 이동 할 수 있습니다. 이를 통해 기존 정글러와는 차별화된 갱킹 루트를 설계할 수 있습니다. 여기에 강력한 군중 제어기도 보유, 강력한 갱킹이 가능하며, 팀 파이트에서도 크게 활약 할 수 있습니다.
16	렝가	전사, 암살자	탑, 정글	치유, 둔화, 속박, 은신	Rengar, the Pridestalker	렝가는 근접 공격 챔피언으로 마나가 아닌 야성이라는 독특한 기술 체계를 가지고 있습니다.렝가는 수풀 속에서 먼 거리에 있는 적에게 돌진할 수 있으며 순간적으로 엄청난 대미지를 줄 수 있습니다.은신 능력과 스킬 연계가 중요합니다.
17	루시안	원거리	봇	탈출	Lucian, the Purifier	루시안은 쌍권총을 사용하는 원거리 챔피언입니다. 끈질긴 추격를 이용하여 모든 둔화 효과를 제거할 수 있으며, 상대방에게 급속도로 접근하거나 지형을 넘어 도주할 수 있어서 높은 생존력을 자랑합니다. 궁극기인 빛의 심판은 시전 후 공격 방향 전환이 불가능하지만 시전 후 자유롭게 이동이 가능합니다.
18	룰루	서포터, 마법사	미드, 서포터	띄우기, 보호막, 둔화	Lulu, The Fae Sorceress	룰루는 감속, 변이, 시야 공유 등다양한 방해 스킬을 가지고 있습니다.또 요정인 픽스를 이용하여 다양한 각도에서 스킬을 발사하며 궁극기를 사용하면 순간적으로 위기에 빠진 아군을 구해줄 수 있습니다.패시브 능력과 기본 대미지가 우수하기 때문에 공격형으로 쓸 수도 있습니다.
19	르블랑	암살자, 마법사	미드	탈출, 둔화, 속박, 은신	LeBlanc, The Deceiver	르블랑은 암살형 AP 챔피언으로 하나의 대상에게 엄청난 순간 데미지를 줄 수 있는 능력이 있습니다. 모든 스킬이 두 번째 효과를 가지고 있어서 기술들의 연계 콤보에 따라 다양한 상황을 만들어낼 수 있습니다. 주로 강력한 적 딜러를 암살하는 역할을 하게 됩니다.
20	리 신	전사, 암살자	정글, 미드	탈출, 밀치기, 보호막, 둔화	Lee Sin, The Blind Monk	리 신은 근접 공격 챔피언으로 상당히 조작하기는 힘들지만 숙달되면 어떤 챔피언도 상대할 수 있는 강력한 능력을 가지고 있습니다. 리 신은 기력을 사용하는 챔피언으로 모든 기술들이 두 번째 특별 효과를 가지고 있습니다.
21	리븐	전사, 암살자	탑, 미드	기절, 탈출, 보호막, 띄우기	Riven, The Exile	리븐은 기술 연계기와 기본 공격으로 지속적인 데미지를 줄 수 있는 챔피언입니다. 모든 기술을 코스트 없이 사용할 수 있으며 아이템에 따라 탱커로도 딜러로도 성장할 수 있습니다. 궁극기를 사용하면 공격력이 엄청나게 증가하게 됩니다.
22	리산드라	마법사	미드, 탑	둔화, 속박, 기절, 탈출, 치유	Lissandra, the Ice Witch	리산드라는 강력한 CC기를 보유한 챔피언 입니다. 얼음파편 스킬과 얼음갈퀴 길 스킬은 라인전에서 유용하게 활용할 수 있습니다. 또한, 경우에 따라 스턴 혹은 생존용으로 사용 가능한 궁극기 덕분에 팀파이트에서 높은 존재감을 가지고 있습니다.
23	마스터 이	암살자, 전사	정글	치유	Master Yi, The Wuju Bladesman	마스터 이는 전형적인 근접 딜러로 순간 폭딜 능력과 빠른 접근 / 도주가 가능한 물리 공격 챔피언입니다. 강력한 공격력을 가지고 있는 대신 체력이 적기 때문에 전투시 자신의 체력과 적의 공격을 항상 신경써야 합니다. 혼자 성장하기 쉬운 정글에서 주로 사용됩니다.
24	마오카이	탱커, 마법사	탑, 정글, 서포터	밀치기, 정찰, 보호막, 속박	Maokai, The Twisted Treant	마오카이는 AP 탱킹 챔피언으로 상황에 따라 다양한 성장이 가능한 캐릭터 입니다. 묘목을 이용하여 적진을 정찰하거나 지뢰처럼 데미지를 줄 수 있고 궁극기를 사용하면 다수의 적에게 피해를 입히며 속박까지 걸어 무력화시킬 수 있습니다.
25	말자하	마법사, 암살자	미드, 서폿	침묵, 제압	Malzahar, The Prophet of the void	말자하는 마법사 챔피언으로 강력한 라인 장악력과 적을 한순간에 제압하는 능력을 가지고 있습니다. 전투시 빠르게 불어나는 공허충은 상대를 곤란하게 합니다. 궁극기인 황천의 손아귀를 사용하여 강력한 상대 하나를 제압하는 것만으로도 큰 역할을 하게 되는 챔피언입니다.
26	말파이트	탱커, 전사	탑, 미드, 서포터	띄우기, 보호막, 둔화, 탈출	Malphite, The Shard of the Monolith	말파이트는 탱커형 챔피언으로 기본 보호막과 공격형 스킬로 적을 압박하는 능력을 가지고 있습니다. 궁극기를 사용하여 팀 파이트를 유리하게 유도할 수 있고 상대방의 딜링 챔피언들을 방해하는 역할을 할 수 있습니다.
27	모데카이저	전사, 마법사	탑, 미드	보호막	Mordekaiser, The Iron Revenant	모데카이저는 강력한 근접 AP 챔피언입니다. 원거리에서 일방적으로 공격 당할 수 있지만, 끌어 당기는 스킬과 적을 일정 범위에 가두는 궁극기를 활용하여 1:1 교전을 강요할 수 있습니다.
28	모르가나	마법사, 서포터	미드, 서포터	보호막, 둔화, 속박, 기절, 치유	Morgana, The Fallen	모르가나는 아군을 보조하고 상대방을 봉쇄하며 강력한 광역 데미지를 줄 수 있는 만능형 마법사 입니다. 칠흑의 방패를 사용하여 적의 방해 기술을 무효화하고 패시브를 이용하여 안정적인 라인 유지를 할 수 있습니다. 궁극기는 데미지와 진형 파괴 효과를 동시에 줄 수 있습니다.
29	문도 박사	전사, 탱커	탑, 정글	둔화, 치유	Dr. Mundo, The Madman of Zaun	문도 박사는 강력한 재생 능력을 가지고 있는 챔피언입니다. 문도는 마나 대신 체력을 사용하며 상대의 체력에 비례해서 데미지를 줄 수 있는 기술을 가지고 있습니다. 궁극기를 사용하면 순간적으로 많은양의 체력이 회복되어 탁월한 전장 복귀 능력을 보여주는 챔피언입니다.
30	미스 포츈	원거리	미드, 봇, 서포터	둔화	Miss Fortune, The Bounty Hunter	미스 포츈은 상대방을 압박하여 성장을 방해하는 원거리 챔피언으로 초반에 강력한 모습을 보입니다. 패시브 기술인 활보와 공격 스킬들을 사용하여 빠르게 적을 견제하고 도주할 수 있습니다.
31	바드	서포터	서포터	치유, 둔화, 기절	Bard, the Wandering Caretaker	바드는 로밍에 특화된 챔피언입니다. 패시브 스킬을 통해 맵 곳곳에 등장하는 고대의 종을 획득하여 바드를 강화시킬 수 있습니다. 또한, 신비한 차원문을 이용하여 아군과 함께 벽을 넘어다니거나, 궁극기를 통해 범위 내 모든 유닛을 순간적으로 무적 상태로 만드는 등의 전략적인 플레이가 가능합니다.
32	바루스	원거리	미드, 봇	둔화, 속박	Varus, The Arrow of Retribution	바루스는 긴 스킬 사거리로 상대방에게 강력한 견제를 할 수 있는 원거리 챔피언입니다.궁극기로 챔피언 하나를 봉쇄할 수 있으며 근처에 또 다른 적에게 전염시킬 수 있습니다.강력한 대미지와 궁극기로 적을 봉쇄시킬 수 있지만 생존기가 부족한 단점도 가지고 있습니다.
33	바이	전사, 암살자	정글	보호막, 제압, 탈출, 밀치기	Vi, the Piltover Enforcer	바이는 적 진형을 파고드는데 특출난 챔피언으로, 딜탱 포지션이 갖추어야할 돌진기와 군중제어기를 고루 갖츤 챔피언입니다. 특히 돌진스킬인 금고 부수기는 벽을 넘을 수 있기 때문에 생존기로도 사용가능하며, 궁극기와 혼용한다면 순식간에 상대방 캐리에게 접근이 가능합니다.
34	베이가	마법사, 서포터	미드, 서포터	기절	Veigar, The Tiny Master of Evil	베이가는 AP누커로 사건의 지평선을 사용하여 상대를 기절시킨 뒤 암흑 물질, 사악한 일격으로 데미지를 주고 태초의 폭발로 마무리를 합니다. 극악무도와 사악한 일격의 패시브 효과로 적에게 스킬을 적중시키거나 대상을 처치할 때 주문력이 상승하여 시간이 지날 수록 강력해지는 챔피언입니다.
35	베인	원거리, 암살자	봇, 탑	탈출, 밀치기, 은신, 기절	Vayne, The Night Hunter	베인은 원거리 딜러로 사정거리는 짧지만 강력한 공격력을 자랑하며 구르기로 적의 공격을 회피하고 벽에 적을 박아버리는 등 스타일리쉬한 플레이가 가능한 챔피언입니다. 또한, 방어력을 무시하는 은화살의 데미지 때문에 적의 탱커도 손쉽게 분쇄하는 모습을 보여줍니다.
36	벨코즈	마법사, 서포터	미드, 서포터	띄우기, 둔화, 밀치기	Vel'Koz, The Eye of the Void	벨코즈는 긴 스킬 사거리를 지닌 AP 챔피언입니다. 긴 사거리와 비교적 낮은 마나 소모량 덕분에 상대를 견제하는 능력이 탁월합니다. 대상 지정 스킬이 하나도 없어 난이도가 높은 편이지만, 모든 스킬이 광역 피해를 주기 때문에 팀 파이트에서 더욱 빛을 발하는 챔피언입니다.
37	볼리베어	전사, 탱커	탑, 정글, 서포터	공포, 치유, 던지기, 둔화	Volibear, The Thunder's Roar	볼리베어는 강력한 탱커로 강력한 체력을 가지고 있습니다. 자신의 체력이 높아질수록 강한 공격력을 낼 수 있습니다. 주위의 적들을 동시에 공격할 수 있는 스킬을 가지고 있습니다. 엄청난 재생력이 있어서 생존 능력이 뛰어납니다.
38	브라움	서포터, 탱커	서포터	띄우기, 둔화, 기절	Braum, the Heart of the Freljord	브라움은 거대한 방패로 아군을 지켜내는 최초의 순수 탱커 서포터입니다. 적의 공격으로부터 아군을 대신해 공격을 받아내거나 방패로 피해를 최소화 하는 능력이 탁월합니다. 더불어 아군과의 시너지 효과로 적을 기절시키거나 둔화 효과를 걸어 공격하는데도 뛰어난 서포터 챔피언입니다.
39	브랜드	마법사	미드, 서포터	기절	Brand, The Burning Vengeance	브랜드는 강력한 광역 공격이 가능한 AP 챔피언입니다. 패시브를 포함한 모든 스킬이 대미지를 줄 수 있는 챔피언으로 스킬 연계에 따라 상대방을 기절, 혹은 피해를 증가시키도 합니다. 단, 마나 소모가 극심하기 때문에 마나 관리가 필요합니다.
40	블라디미르	마법사, 탱커	미드, 탑	치유, 둔화	Vladimir, The Crimson Reaper	블라디미르는 마법형 챔피언으로 피를 다루는 능력이 있습니다. 상대의 체력을 흡수할 수 있기 때문에 라인을 쉽게 유지하며 짧을 쿨타임을 이용하여 상대를 계속 견제할 수 있습니다. 웅덩이를 이용하여 상대의 공격을 피할 수 있고 체력과 주문력이 함께 상승하는 특징을 가지고 있습니다.
41	블리츠크랭크	탱커, 전사	서포터	띄우기, 보호막, 침묵	Blitzcrank, The Great Steam Golem	블리츠크랭크는 다양한 방향으로 운용할 수 있는 챔피언입니다. 먼 거리에서 상대방 한 명을 끌어와 일발역전의 상황을 만들어냅니다. 이동속도가 늘어나거나 적을 띄우는 등 직접적인 공격 능력은 아니지만 상황에 맞춰 유용하게 사용할 수 있는 스킬을 가지고 있습니다. 로켓 손을 얼마나 잘 사용하는가에 따라 평가가 갈리는 챔피언입니다.
42	빅토르	마법사	탑, 미드, 봇	보호막, 침묵, 기절, 둔화, 띄우기	Viktor, The Machine Herald Revealed	빅토르는 마법사 챔피언으로 강력한 마법 공격과 여러 상황에 유용한 스킬들을 보유하고 있습니다.고유 아이템을 업그레이드해서 기술을 강화시키는 독특한 시스템으로 다양한 성장이 가능한 챔피언입니다. 일부 스킬은 이동 중 사용도 가능하며, 궁극기를 추가 조작할 수 있습니다. 초반 성장이 어렵지만 성장 포텐셜이 높은 챔피언에 속합니다.
43	뽀삐	전사	탑, 정글, 서포터	밀치기, 기절, 보호막, 둔화, 띄우기	Poppy, Keeper of the Hammer	뽀삐는 아군을 지키는 것에 특화된 근접 탱커 챔피언입니다. 튼튼한 맷집을 가지고 있어, 파티의 최전방을 담당합니다. W스킬을 활용하여 상대의 돌진을 막아낼 수도 있고, 궁극기를 통해 상대를 전투에서 잠시 이탈시키는 것도 가능합니다. '벽꿍'을 활용한 스턴도 갖추고 있어, 유틸성이 높은 탱커입니다.
44	사이온	전사	탑, 서포터	보호막, 기절, 둔화, 띄우기	Sion, The Undead Champion	사이온은 근거리 전사임에도 불구하고 학살자의 포효로 미니언을 맞춰 먼 거리에 있는 적을 견제할 수 있습니다. 학살자의 포효를 맞춘 뒤 영혼의 용광로 - 대량 학살 강타로 이어지는 콤보는 적을 위축시키기 충분합니다. 궁극기 멈출 수 없는 맹공으로 적에게 진형 파괴를 강제하고, 광역 CC를 넣어 이니시에이팅이 가능합니다.
45	사일러스	마법사	탑, 미드, 정글	기절, 보호막, 치유	Sylas, the Unshackled	사일러스는 독특한 궁극기를 보유한 챔피언입니다. 궁극기 '강탈'을 통해 상대방의 궁극기를 복사해와 상황에 맞춰 적의 궁극기를 활용할 수 있습니다. 복사하기에 좋은 궁극기와 그렇지 않은 궁극기를 파악하는 것도 중요합니다.
46	샤코	암살자	탑, 정글, 서포터	탈출, 공포, 둔화, 은신	Shaco, The Demon Jester샤코는 은신 급습 스킬을 가지고 있는 암습형 챔피언으로 기동력을 이용하여 라인을 유리하게 만드는 역할을 합니다. 은신 + 순간 이동 기술로 적을 급습하고 박스를 이용하여 상대를 공포 상태로 만드는 등 암습에 특화되어 있습니다.
47	세나	원거리, 서포터	봇, 서포터	치유, 보호막, 속박, 은신	Senna, the Redeemer	세나는 원거리 공격수와 서포터 역할을 겸하는 독특한 포지션의 챔피언입니다. 기본적으로 사거리가 긴 편으로 견제하기 좋고, '안개'를 흡수하여 대미지와 기본 사거리도 증가시킬 수 있습니다. 공격과 회복을 겸하는 스킬과 범위 속박, 은신 스킬을 잘 활용하는 것이 중요하며, 글로벌 궁극기로 아군에 기여할 수 있습니다.
48	세주아니	탱커, 전사	정글	띄우기, 탈출, 둔화, 기절	Sejuani, Fury of the North	세주아니는 다수의 군중 제어기를 보유한 전형적인 탱커로, 최전방에서 적의 플레이를 방해하면서 아군을 보호하는 역할을 합니다. 주로 정글러로 활용되며 스킬의 이동속도 감소량이 높아 라인 습격에도 탁월합니다. 뿐만 아니라 궁극기는 한 타 기여도도 높아 조합에 따라서는 전천후 활약도 가능합니다.
49	세트	전사, 탱커	탑, 미드, 정글, 서포터	띄우기, 치유, 보호막, 기절	Sett, The Boss	세트는 주먹을 이용한 강력한 공격이 가능한 챔피언입니다. 전투 지속력을 올려줄 수 있는 체력 회복과 보호막 효과를 이용해 지속적인 교전에서 강한 모습을 보입니다.
50	소나	서포터, 마법사	탑, 서포터	치유, 둔화, 기절, 보호막	Sona, The Maven of the Strings	소나는 서포터형 챔피언으로 아군을 회복시키고 각종 이로운 효과들을 부여하는 능력을 가지고 있습니다. 전투가 시작되면 회복 기술로 아군의 체력을 유지하고 궁극기를 사용하여 적을 봉쇄하는 역할을 하게 됩니다.
51	소라카	서포터, 마법사	탑, 서포터	치유, 침묵, 둔화, 속박	Soraka, The Starchild	소라카는 가장 기본적인 서포터 챔피언으로 아군의 체력을 치유하는데 특화된 챔피언입니다. 궁극기 '기원'은 모든 아군 챔피언을 거리에 상관없이 치유할 수 있습니다. 다만, 자신의 체력으로 아군을 치유하기 때문에 체력 관리가 중요하며, 적의 공격에 취약하므로 주의를 요합니다.
52	쉔	탱커, 전사	탑, 서포터	치유, 탈출, 보호막, 도발	Shen, The Eye of Twilight	쉔은 높은 체력과 도발로 아군을 보호하는 탱커 챔피언입니다. 쉔은 마나가 아닌 기력을 소모하는 챔피언으로 아군 라인을 유지하거나 도발을 사용하여 상대를 묶어둘 수 있습니다. 궁극기를 사용하여 체력 소모가 심한 아군을 구출하고 상황을 반전시키는 능력을 가지고 있습니다.
53	쉬바나	전사, 탱커	탑, 정글	탈출, 밀치기	Shyvana, The Half-Dragon	쉬바나는 지속전투에 능한 탱커형 딜링 챔피언으로 용으로 변하여 순간적인 화력을 늘릴 수 있습니다. 레벨 6이되면 분노 게이지가 생기게 되고 쿨타임에 상관없이 분노 게이지가 다 차게 되면 용의 형상으로 변신할 수 있습니다. 빠른 사냥 속도로 정글 플레이도 가능합니다.
54	스웨인	마법사, 전사	탑, 미드, 서포터	치유, 둔화, 속박	Swain, The Master Tactician	스웨인은 궁극기를 사용한 순간 크게 강력해지는 챔피언입니다. 차분히 패시브 스텍을 쌓아두었다가 최대 상태로 궁극기를 사용하면 다수의 챔피언을 상대로도 승리할 수 있습니다. 아군의 CC에 반응하여 적을 끌어 오는 등, 다양한 활용이 가능합니다.
55	스카너	전사, 탱커	정글	보호막, 둔화, 제압, 기절	Skarner, The Crystal Vanguard	스카너는 딜탱형 챔피언으로 적 진형을 부수는 역할을 합니다. 상대방을 강제로 끌어와서 전투를 유리하게 시작할 수 있게 만드는 능력으로 팀에 기여하게 됩니다. 적에게 빠르게 접근하여 적군 한명을 확실하게 봉쇄합니다. 주로 정글에서 적을 급습하는 플레이를 하게 됩니다.
56	시비르	원거리	봇	보호막	Sivir, The Battle Mistress	시비르는 원거리 물리 챔피언으로 강력한 미니언 파밍 능력과 라인을 밀어내는 능력이 탁월한 챔피언입니다. 부메랑 검으로 같은 라인의 챔피언을 견제하면서 주문 방어막을 이용하여 적의 견제를 회피할 수 있습니다. 백도어 플레이나 라인 밀어내기를 손쉽게 할 수 있습니다.
57	신 짜오	전사, 암살자	정글, 미드	띄우기, 치유, 둔화, 밀치기, 기절	Xin Zhao, The Seneschal of Demacia	신 짜오는 딜링과 탱킹을 동시해 하는 근접 챔피언입니다. 상대 진영에 돌격해 가지고 있는 기술을 모두 사용하여 최대한 상대방의 체력을 깎아내는 것이 신 짜오의 역할입니다. 빠른 공격 속도와 급습 능력, 지속 회복 능력이 있기 때문에 정글러로 선택되기도 합니다.
58	신드라	마법사	미드, 봇	기절, 둔화, 밀치기	Syndra, the Dark Sovereign	신드라는 강력한 누킹형 마법사로 어둠 구체 스킬의 숙련도가 중요한 챔피언입니다. 소환한 어둠 구체나 적 유닛을 집어서 던질수 있고 구체를 밀어서 스턴을 걸 수도 있습니다. 또한, 궁극기를 이용해 단일 대상에게 누킹 대미지를 줄수도 있습니다. 움직이면서 긴 사거리의 스킬을 사용하기 때문에 견제 플레이에도 용이합니다.
59	신지드	탱커, 전사	탑	둔화, 던지기, 치유, 속박	Singed, The Mad Chemist	신지드는 마법형 탱커 챔피언으로 많은 체력과 독 공격, 순간적으로 능력치를 상승시키는 능력을 가지고 있습니다. 상대방을 집어 뒤로 던지거나 이동을 방해하고 독 공격으로 지속적인 데미지를 누적시켜 아군을 이롭게 하는 역할을 합니다.
60	쓰레쉬	서포터, 전사	서포터	밀치기, 둔화, 보호막, 기절, 정찰	Thresh, The Chain Warden	쓰레쉬는 다양한 CC기를 보유한 서포터입니다. 적군을 당겨오는 스킬과 근접한 적군을 띄우는 스킬을 보유하고 있어 라인전에서 킬 찬스를 만들어내는데 능하며 랜턴 스킬을 활용할 경우 위험에 빠진 아군을 구출할 수 있습니다. 다수의 적에게 강력한 둔화효과를 거는 궁극기는 팀파이트에서 몹시 유용하게 활용할 수 있습니다.
61	아리	마법사, 암살자	미드	탈출, 치유, 도발	Ahri, The Nine-Tailed Fox	아리는 암살형 마법 딜러로 빠른 기동성과 긴 사정거리를 이용하여 적을 공격하는 챔피언입니다. 또한 고정 데미지와 적을 매혹하는 스킬도 가지고 있어서 다양한 방면에서 활약할 수 있습니다.
62	아무무	탱커, 마법사	정글	기절, 속박	Amumu, The Sad Mummy	아무무는 탱커로 상대 챔피언을 잡아둘 수 있는 기술들을 가지고 있습니다.아무무는 정글링에 적합한 챔피언으로 붕대 던지기를 이용해 다른 라인을 급습할 수 있습니다.아무무는 광역 공격 기술을 가지고 있는 영웅들과 좋은 상성을 보입니다.
63	아우렐리온 솔	마법사	미드	밀치기, 둔화, 기절	Aurelion Sol, The Star Forger	아우렐리온 솔 몸 주변에 있는 3개의 위성은 '혜성 전설' 스킬을 사용 중일 때를 제외하고 계속 공전하며, 적을 타격한 후에도 사라지지 않습니다. '은하 해일'은 '혜성 전설' 스킬과 함께 사용하면 크기를 몇 배 이상으로 키울 수 있습니다. 일직선으로 움직이면 혜성 가속도가 붙어 빠르게 이동할 수 있습니다.
64	아이번	서포터, 마법사	정글	띄우기, 보호막, 둔화, 속박	Ivern, The Green Father	아이번은 패시브를 이용해 독특한 정글 전략 활용이 가능한 챔피언입니다. 덩굴뿌리와 보호의 씨앗을 활용한 군중제어기에 궁극기 데이지!의 활용과 띄우기까지 전체적으로 정글러로서 강력한 면모를 보일 수 있습니다.
65	아지르	마법사, 원거리	미드	둔화, 밀치기	Azir, the Emperor of the Sands	아지르는 전장에 소환된 슈리마 모래 병사를 지휘하여 적을 상대하는 것이 특징입니다. 이전 소환수들과 달리 슈리마 모래 병사는 아지르의 스킬을 통해 제어할 수 있으며, 이들을 이용하여 공격이나 적의 공격을 회피하는 것이 중요합니다. 아지르는 소환수 의존도가 상당하므로 전략적인 플레이가 필요한 챔피언입니다.
66	아칼리	암살자	탑, 미드	둔화, 은신	Akali, The Fist of Shadow	아칼리는 은신 능력을 가진 암살 챔피언으로 적들 사이를 종횡 무진 누빌수 있는 챔피언입니다.아칼리의 스킬들은 대부분 거리를 벌리거나 좁히는데 특화 되어있고, 이를 활용하여 추가 대미지를 가하는 것이 중요합니다.스킬을 활용하면 특정 지역에 지속적으로 은신할 수 있으며, 어그로 핑퐁으로 전투 승리에 기여할 수 있습니다.
67	아트록스	전사, 탱커	탑, 미드, 정글	띄우기, 탈출, 치휴, 둔화	Aatrox, the Darkin Blade	아트록스는 돌격형 전사로 적 챔피언의 이동을 제약하는 다수의 CC기를 가지고 있습니다. 또한, 적진 한가운데에서 죽음을 맞이해도, 궁극기를 통해 부활하고 다시 전투에 돌입할 수 있는 끈질긴 유지력을 가지고 있는 챔피언입니다.
68	아펠리오스	원거리	봇	치유, 보호막, 둔화, 속박	Aphelios, the Weapon of the Faithful	아펠리오스는 다섯 종류의 무기를 사용하는 원거리 공격수입니다. 각 무기는 주 무기, 보조 무기로 사용할 수 있으며 탄환을 모두 사용하면 새로운 무기를 얻습니다. 각각의 무기의 스킬, 보조 효과를 완벽히 숙지하는 것이 중요한 챔피언입니다.
69	알리스타	전사, 서포터	서포터	띄우기, 치유, 밀치기	Alistar, The Minotaur	알리스타는 강력한 탱커로 아군을 보호하고 적군을 흩어놓는 역할을 합니다.알리스타는 광역 기절 스킬과 밀쳐내기로 한순간 상대방을 무력화 할 수 있습니다.체력 회복 기술을 가지고 있기 때문에 서포터적인 성격도 가지고 있습니다.아이템 파밍이 힘들긴 하지만 높은 체력 성장치와 궁극기로 아이템 의존도가 낮은 챔피언입니다.
70	애니	마법사	미드, 서포터	기절, 보호막	Annie, The Dark Child	애니는 AP누커로 가장 쉽게 마법사 챔피언의 특징을 배울 수 있는 캐릭터입니다.직관적인 공격 스킬을 가지고 있고, 한번에 엄청난 화력을 쏟아낼 수 있습니다.패시브 스킬을 잘 활용하면 결정적인 순간에 기절 효과를 부가할 수 있습니다. 팀 파이트 시 강력한 광역 화력으로 기여합니다.
71	애니비아	마법사	미드	둔화, 기절	Anivia, The Cryophoenix	애니비아는 AP누커로 광역 데미지와 기절, 감속 콤보를 가진 챔피언입니다.애니비아는 패시브 기술로 일정 주기마다 한 번씩 부활할 수 있습니다.벽을 만들어내어 상대 영웅들의 합류를 차단할 수 있습니다.강력한 기술들을 가지고 있지만 마나 소모가 극심한 편입니다.
72	애쉬	원거리, 서포터	봇, 서포터	정찰, 둔화, 기절	Ashe, The Frost Archer	애쉬는 원거리 공격 챔피언으로 기본적인 능력을 가지고 있습니다.생존기가 없는대신 정찰능력과 감속 효과 기술을 가지고 있습니다.궁극 기술은 엄청난 사정거리를 가지고 있지만 잘 적중시키려면 상당한 숙련도가 필요합니다.궁극이 적중하면 굉장히 긴 기절 효과가 있기 때문에 팀에 큰 기여를 하게 됩니다.
73	야스오	전사, 암살자	미드, 탑, 봇	보호막, 띄우기, 제압	Yasuo, the Unforgiven	야스오는 바람의 검술을 사용하고, 뛰어난 기동력을 가진 근접 딜러입니다. 스킬 소모 값이 없고 재사용 대기시간이 짧아 전투 시간이 길어질수록 강해지는 챔피언입니다. 또한, 스킬을 콤보 형식으로 사용할 수 있어 한타 전투에서 궁극 스킬을 일찍 써주면 매우 유용합니다.
74	에코	암살자, 마법사	정글, 미드	치유, 둔화, 기절, 보호막, 탈출	Ekko, the Boy Who Shattered Time	에코는 유틸리티적인 측면이 뛰어난 마법사입니다. 근접 공격을 하는 마법사지만, 패시브와 E스킬을 통해 빠른 이동 속도를 확보할 수 있습니다. 또한, 광범위한 군중제어기를 보유하고 있어 팀 파이트에서도 중요한 역할을 할 수 있는 챔피언입니다. 순간 폭딜에도 능해, 암살자 역할도 잘 수행합니다.
75	엘리스	마법사, 전사	정글	기절, 치유	Elise, The Spider Queen	엘리스는 인간 형태와 거미 형태로 변신하여 다양한 스킬들을 사용할 수 있는 챔피언입니다. 그녀는 신경 독과 독이빨이라는 체력 비례 데미지형 스킬을 보유하고 있어 견제 플레이에 능합니다. 또한 줄타기라는 스킬을 이용하면 추격과 도주에도 강한 모습을 보일 수 있습니다.
76	오공	전사, 탱커	정글, 미드	띄우기, 은식	Wukong, The Monkey King	오공은 다양한 기능을 가진 근접 공격 챔피언입니다. 근두운을 이용한 빠른 급습과 파쇄격으로 상대 영웅에게 막대한 데미지를 줄 수 있으며 분신술로 위기의 상황을 벗어나는 능력을 가지고 있습니다. 궁극기를 사용하면 적의 진형을 붕괴시킬 수 있습니다.
77	오른	전사, 탱커	탑, 미드, 서포터	띄우기, 밀치기, 보호막	Ornn, the Fire Below the Mountain	오른은 패시브를 활용해 아이템을 제작할 수 있는 챔피언입니다. 라인전을 지속할수도 있고, 게임 종반 아군을 더욱 강하게 만들어줄 수 있습니다. 뿐만 아니라 강력한 CC를 보유해 이니시에이팅이나 적을 지속적으로 방해하는데 뛰어난 챔피언입니다.
78	오리아나	마법사, 서포터	미드	띄우기, 둔화, 보호막, 정찰	Orianna, The Lady of Clockwork	오리아나는 AP 누커로 한순간에 다수의 적군에게 강력한 데미지를 주는 역활을 하게 됩니다. 기술 모두가 논 타겟형 기술로 맞추기는 어렵지만 사용하는 방법에 따라 엄청난 데미지를 줄 수도 있습니다.
79	올라프	전사, 탱커	탑, 정글	치유, 둔화	Olaf, The Berserker	올라프는 적군의 진형을 붕괴시키는 전진형 챔피언으로 방어를 무시하는 고정대미지와 체력을 잃을수록 공속이 빨라지는 패시브를 이용하여 적을 분쇄하는 역활을 합니다. 궁극기를 사용하면 모든 통제 기술에 면역이 되기 때문에 상대방의 방해를 뚫고 딜러에게 접근할 수 있습니다.
80	요릭	전사, 탱커	탑	밀치기, 둔화, 치유	Yorick, Shepherd of the lost souls	요릭은 주변에서 적이 죽을 때 생성되는 무덤에서 안개 망령을 일으켜 라인을 빠르게 밀 수 있습니다. 최후의 의식으로 체력을 회복할 수 있고, 망자의 진은 적을 고립시킬 수 있습니다. 적에게 애도의 안개를 맞춘 뒤 빠르게 이동할 수 있고, 궁극기로 안개 마녀를 소환하여 전투를 하거나 전략적으로 사용할 수 있습니다.
81	우디르	전사, 탱커	정글	보호막, 치유, 기절	Udyr, The Animal Spirit	우디르는 4종류의 형태로 변신하는 근접 챔피언입니다. 각 태세마다 고유의 특징이 있어 호랑이는 물리 공격, 거북이는 방어, 곰은 습격, 불사조는 마법 공격의 특징을 가지고 있습니다. 플레이 스타일에 따라 주력으로 쓰는 태세가 달라집니다.
82	우르곳	원거리, 전사	탑	보호막, 둔화, 기절, 공포	Urgot, The Dreadnought	우르곳은 기본 지속 효과인 '화염의 메아리'를 통해 적에게 큰 피해를 입힐 수 있는 챔피언입니다. 6개의 다리에서 뿜어져 나오는 화력은 적을 제압하기에 충분한 화력인데요. 적절한 스킬 활용과 위치 선정이 우르곳의 딜링, 생존에 가장 큰 영향을 미칩니다.
83	워윅	전사, 탱커	정글	치유, 정찰, 제압, 공포	Warwick, The Blood Hunter	워윅은 흡혈 능력으로 가장 안정적인 정글링을 할 수 있는 챔피언으로 빠른 정글 속도와 습격이 가능한 장점이 있습니다. 빠른 공격 속도와 흡혈이 특징인 챔피언으로 주로 전투에서 선봉에 서서 적 진영을 파괴하는 역할을 하게 됩니다. 궁극기를 사용하면 적군 한 명을 제압할 수 있습니다.
84	유미	마법사	서포터	보호막, 둔화, 속박, 치유	Yummi, the Magical Cat	유미는 아군을 보조하는 데 특화된 서포터 챔피언입니다. '밀착' 상태에선 아군의 능력치를 올려주고, 포탑 이외의 대상에겐 공격을 받지 않는다는 특징을 가지고 있습니다다. '밀착'을 이용한 다채로운 플레이가 가능한 유틸형 서포터로, 강력한 견제와 아군 보조를 수행해냅니다.
85	이렐리아	전사, 암살자	탑, 미드, 봇	치유, 둔화, 기절	Irelia, The Will of the Blades	이렐리아는 브루저 챔피언 중 하나로, 돌진 능력이 뛰어난 챔피언입니다. 표식을 이용해 Q 스킬을 초기화 하고, 체력도 조금 회복할 수 있습니다. 광역 스턴과 지역 장악 궁극기를 잘 활용하는 것이 중요합니다.
86	이블린	암살자, 마법사	정글	둔화, 은신, 보호막	Evelynn, The Widowmaker	이블린은 암살자 챔피언으로 뛰어난 은신능력이 있습니다. 긴 은신 기술로 라인과 정글 지역을 돌아 다니면서 아군과 함께 상대방을 암습하는 것이 역할입니다. 자신이 맞는 동안에는 은신이 걸리지 않으니 조심해야합니다. 궁극기를 배운 이후에는 타워 다이브도 가능한 챔피언입니다.
87	이즈리얼	원거리, 마법사	미드, 봇	탈출	Ezreal, The Prodigal Explorer	이즈리얼은 강력한 원거리 챔피언으로 장거리 견제와 저격, 상대에게 순간 접근 / 도주가 가능한 이동 기술도 가지고 있습니다. 이즈리얼은 기술들들 적중시킬 때마다 공격 속도가 증가하며 신비한 화살은 재사용 시간을 단축하는 효과도 가지고 있습니다. 아이템에 따라 다양한 방향의 육성이 가능합니다.
88	일라오이	전사, 탱커	탑	둔화	Illaoi, the Kraken Priestess	일라오이는 촉수를 사용하는 전사형 챔피언입니다. 챔피언 자체가 가진 대미지는 그렇게 높지 않지만, 벽에서 소환되는 촉수를 활용하여 다양한 공격을 펼칠 수 있습니다. 촉수는 대미지외에도, 공격시 일라오이의 체력까지 회복시켜주기에 유용하게 사용됩니다. 촉수를 잘 관리하는 것이 플레이의 핵심입니다.
89	자르반 4세	탱커, 전사	정글	띄우기, 정찰, 보호막, 둔화, 탈출	Jarvan IV, The Exemplar of Demacia	자르반4세는 적군 진형을 파괴하는 딜탱형 챔피언으로 적당한 공격능력과 방어능력을 동시에 갖추고 있습니다. 깃발과 궁극기를 사용하면 적군 진영 가장 뒤쪽에 있는 딜러들을 고립시켜 아군을 유리하게 만드는 역할을 합니다. 자르반4세는 정글 플레이도 가능한 챔피언입니다.
90	자야	원거리	봇	속박	Xayah, The Rebel	자야는 일단 계획을 세우고 난 후에 싸워야 가장 빛을 발하는 챔피언입니다. 똑똑한 자야 플레이어는 미니언 무리를 지용해 지뢰를 설치하듯 깃털을 깔아놓고 적이 사거리 안으로 들어오도록 유도하죠. 전투가 시작되면 자야는 민첩한 움직임으로 우아하게 전장을 누비며 깃털로 주변 지역을 장악할 겁니다.
91	자이라	마법사, 서포터	미드, 서포터	정찰, 둔화, 속박, 띄우기 Zyra, Rise of the Thorns	자이라는 마법사형 챔피언으로 강력한 마법 공격 능력과 함께 씨앗을 이용하여 공격하는 꽃을 소환하는 특징을 가지고 있습니다. 자이라의 스킬들은 모두 강력한 대미지를 줄 수 있으며 궁극기는 넓은 범위에 모든 적을 띄우고, 식물을 급성장시킬 수 있는 능력을 가지고 있습니다.
92	자크	탱커, 전사	정글, 서포터	띄우기, 탈출, 둔화, 치유	Zac, the Secret Weapon	자크는 정글, 탑에서 자주 운영되는 챔피언으로 자신의 체력을 소비하여 스킬을 사용합니다. 자크는 먼 거리를 도약할 수 있는 새총발사 스킬 덕분에 갱킹과 도주에 매우 강한 모습을 보입니다. 또한, 적 진영을 붕괴시킬 수 있는 궁극기 덕분에 훌륭한 이니시에이터로도 활용할 수 있습니다.
93	잔나	서포터, 마법사	서포터	띄우기, 치유, 밀치기, 보호막, 둔화	Janna, The Storm's Fury	잔나는 다양한 보조 기술들을 가진 서포터 챔피언으로 아군을 보호하면서 적군을 방해하는 역활을 합니다. 궁극기인 계절풍은 근처의 모든 적을 밀쳐내기 때문에 광역 공격을 하는 적군을 무력화할 수 있습니다. 잔나는 기본적으로 빠른 이동 속도를 가지고 있습니다.
94	잭스	전사, 암살자	탑, 정글	탈출, 기절	Jax, The Grandmaster at Arms	잭스는 물리 / 마법 공격을 모두 사용하는 근접 챔피언으로 높은 회피 능력과 강력한 기본 공격 능력을 가지고 있습니다. 상대방을 공격하면 공격 할수록 점점 강해지는 특성 때문에 장기간 전투에서 엄청나게 강력한 모습을 보입니다. 점프와 회피로 위기의 상황을 벗어날 수 있습니다.
95	제드	암살자, 전사	탑, 미드	탈출, 둔화	Zed, the Master of Shadows	제드는 기력을 사용하는 챔피언으로 분신을 사용해 지형지물을 뛰어넘을 수 있으며 적의 중요 챔피언을 노리는데 특화된 기술들을 가지고 있습니다. 견제기와 생존기를 동시에 갖추었기에 분신 기술을 능숙하게 사용할 수 있다면 미드와 탑, 정글라인에서 활약할 수 있습니다.
96	제라스	마법사, 암살자	미드, 서포터	둔화, 기절	Xerath, The Magus Ascendant	제라스는 마법 공격을 하는 챔피언으로 모든 스킬의 사정거리가 상당한 편입니다. 이 압도적인 사정거리를 이용해 적을 제압하고 암살하는 능력이 뛰어난 챔피언입니다. 그러나 모든 스킬이 논 타겟팅 스킬이고 각 스킬마다 마나 소모량이 상당하므로 세심한 컨트롤을 요구합니다.
97	제이스	전사, 원거리	탐, 미드	밀치기, 둔화	Jayce, The Defender of Tomorrow	제이스는 처음부터 다양한 스킬을 가지고 있는 챔피언으로 스킬을 이용해 원거리 / 근거리 공격 모드로 전환이 가능한 챔피언입니다. 제이스는 모드에 따라 다른 기술들을 사용하며 이에 따라 다양한 역할을 수행할 수 있습니다.
98	조이	마법사, 서포터	미드	기절, 둔화	Zoe, the Aspect of Twilight	조이는 아이템 사용효과나 소환사 주문을 훔쳐 사용할 수 있는 독특한 챔피언입니다. 궁극기는 짧은 쿨타임의 일시적인 위치 전환이 가능합니다. 이외에도 기본 스킬들이 독특한 효과를 가지고 있기 때문에 이를 잘 활용할 필요가 있습니다. 스킬 조작 난이도가 높고, 지형 활용 또한 중요합니다.
99	직스	마법사	미드, 봇	밀치기, 둔화	Ziggs, The Hexplosives Expert	직스는 긴 사거리가 장점인 AP 챔피언으로 대상 지정 스킬이 단 하나도 없어 익숙하지 않으면 다소 어려운 챔프입니다. 한 방의 강한 화력을 주는 것보다는 꾸준한 화력지원이 가능한 후방 지원형 성향을 띕니다. 스킬의 유틸리티적인 부분이 뛰어나 활용성이 높지만 그만큼 다루기 어렵다는 단점도 있습니다. 마나 관리는 필수!
100	진	원거리, 암살자	봇	둔화, 속박	Jhin, the Virtuoso	진은 조금은 특이한 스킬 구성을 갖춘 챔피언입니다. 진은 공격 속도 증가 아이템을 갖춰도 공격 속도가 늘어나지 않으며, 총을 네 번 쏘면 장전 시간을 가져야 합니다. 하지만 추가 공격 속도를 모두 공격력 증가로 치환하여, 엄청난 화력을 펼칠 수 있습니다. 스킬 사거리도 굉장히 길기에, 저격수로도 활약할 수 있습니다.
101	질리언	서포터, 마법사	미드, 서포터	둔화, 기절	Zilean, The Chronokeeper	질리언은 시간을 다루는 마법사로 상황에 따라 공격적인 서포터로도 활용되는 챔피언입니다. 시간 폭탄을 이용하여 적을 견제하고 기술 쿨타임을 되감기로 재사용 시간을 빠르게 만들 수 있습니다. 궁극기를 사용하면 아군 챔피언을 살릴 수 있습니다.
102	징크스	원거리	봇	둔화, 속박	Jinx, the Loose Cannon	징크스는 상황에 맞춰 여러 가지 독특한 무기를 사용할 수 있는 원거리 챔피언입니다. 스킬을 사용하여 기관단총이나 로켓런처 중 하나를 선택해 사용할 수 있으며, 전기 충격파를 발사해 적을 둔화시키거나 적의 발을 묶을 수 있는 덫 수류탄을 사용합니다. 초강력 초토화 로켓은 맵 전체를 가로지를 수 있다는 것이 특징입니다.
103	초가스	탱커, 마법사	탑, 미드	띄우기, 침묵, 둔화	Cho'Gath, The Terror of the Void	다양한 육성이 가능하지만 주로 공격형 탱커로 육성하며 패시브인 육식을 활용한 라인 유지에도 탁월한 면모를 보입니다. 궁극기인 포식때문에 별다른 아이템을 사지 않아도 체력이 높고 상대방을 띄우거나 침묵시키는 등 상대방의 행동을 제한합니다.
104	카르마	마법사, 서포터	탑, 미드, 서포터	Karma, The Enlightened One	카르마는 만트라 스킬을 활용하여 기존 스킬들을 보다 강하게 사용할 수 있습니다. 카르마는 내면의 열정 스킬을 이용해 라인에서 적을 견제할 수 있고 굳은 결의 스킬을 통해 적절히 적에게 CC기를 사용할 수 있습니다. 또한, 고무 스킬로 아군에게 방어막을 동반한 버프를 걸 수 있기 때문에 다방면으로 활약할 수 있는 서포터입니다.
105	카밀	전사, 암살자	탑, 정글	밀치기, 보호막, 둔화, 기절	Camille, The Steel Shadow	카밀은 강력한 대미지와 뛰어난 기동력을 통해 스타일리쉬한 전투가 가능한 챔피언입니다. 갈고리 발사와 돌진을 이용해 적에게 순식간에 접근하여 CC기를 넣으며 적을 제압할 수 있습니다. 또한, 정확성 프로토콜로 리듬감 있는 공격이 가능한데요. 카밀은 갈고리 발사와 궁극기를 활용해 적극적으로 적에게 붙는 브루저형 챔피언입니다.
106	카사딘	암살자, 마법사	탑, 미드	보호막, 둔화, 침묵	Kassadin, The Void Walker	카사딘은 상대 마법사를 사냥하는 마법사 입니다. 궁극기인 균열 이동은 모든 장애물을 넘어다닐 수 있으며 짧은 쿨타임을 가지고 있기 때문에 자주 사용할 수 있습니다. 마나 소모가 극심하기 때문에 적절한 마나관리가 필요합니다. 미니언 파밍 보다는 습격에 유리한 챔피언입니다.
107	카서스	마법사	미드, 정글	둔화	Karthus, The Deathsinger	카서스는 적 전체에게 강력한 피해를 입힐 수 있는 마법사로 챔피언이 사망해도 팀에 기여할 수 있는 특이한 챔피언입니다. 패시브 능력으로 사망해도 몇 초간은 기술을 사용할 수 있습니다. 카서스의 궁극은 적군 전체에게 데미지를 주는 기술이기 때문에 아군과 합의하여 사용하면 어디에서도 적을 처치할 수 있습니다.
108	카시오페아	마법사	미드, 봇	둔화, 기절, 정찰	Cassiopeia, The Serpent's Embrace	카시오페아는 독과 석화를 사용하는 AP 챔피언입니다. 짧은 쿨타임의 공격 스킬과 독 스킬을 구사하여 적을 제압하는 카시오페아는 순식간에 대미지를 누적시킬 수 있는 중거리 공격수이죠. 이외에도 이동 불가라는 독특한 CC와 광역 기절 까지 보유한 카시오페아는 팀 공격의 핵입니다.
109	카이사	원거리	봇	보호막, 은신	Kai’Sa, Daughter of the Void	카이사는 원거리 딜러이면서 암살자에 가까운 역할을 수행하기도 합니다. 긴 사거리를 가진 공허 추적자와 먼 거리를 이동할 수 있는 사냥본능을 이용하면, 뒤에 꽁꽁 숨어 있는 적 팀 딜러를 순식간에 제압할 수 있습니다. 하지만 적진에 깊게 들어가는 만큼, 적을 제압하고 무사히 빠져나올 방법도 생각해야할 것입니다.
110	카직스	암살자, 전사	미드, 정글	은신, 탈출, 치유, 둔화	Khazix, the Voidreaver	카직스는 강력한 AD누커로 먼 거리를 도약, 목표를 순간 삭제하는데 능한 챔피언입니다. 궁극기를 이용해 스킬을 진화하면 은신 횟수가 늘어나거나, 킬 어시스트로 점프를 초기화하는 등 스킬을 특화할 수 있습니다. 공격력과 포킹, 점프, 은신 등 상황에 맞는 선택이 중요합니다.
111	카타리나	암살자, 마법사	미드	탈출	Katarina, The sinister	카타리나는 스킬을 사용하면 떨어지는 단검을 대상으로 순보를 계속해서 사용하며 상대를 농락할 수 있는 챔피언입니다. 이동과 공격이 합쳐져 테크니컬한 전투를 펼치는 카타리나는 숙련되면 숙련될수록 강력해집니다. 특히 적 챔피언이 사망하면 스킬 쿨타임이 줄어들어 더욱더 폭발적인 위력을 발휘합니다.
112	칼리스타	원거리	봇, 탑	둔화, 밀치기, 띄우기, 정찰, 탈출	Kalista, the Spear of Vengeance	칼리스타는 지금까지의 챔피언과는 완벽하게 다른 메커니즘을 보유하고 있습니다. 사거리가 짧고 안정적인 탈출 스킬이 부재하지만, 끊임없는 카이팅이 가능하도록 하는 패시브 스킬을 지니고 있습니다. ‘칠흑의 창’이라는 고유 아이템을 통해 아군과 영혼을 결속시켜, 새로운 형태의 전투를 설계할 수도 있습니다.
113	케넨	마법사, 원거리	탑, 미드, 봇	기절	Kennen, The Heart of the Tempest	케넨은 강력한 AP 누커로 다수의 상대를 기절시키고 동시에 광역 데미지를 주는 역할을 하게 됩니다. 빠른 기동력과 긴 사정거리로 적을 견제할 수 있습니다. 케넨은 기력형 챔피언으로 마나를 소모하지 않습니다. 기술을 3번 적중시키면 상대를 기절시킬 수 있습니다.
114	케이틀린	원거리	봇	탈출, 둔화, 속박	Caitlyn, The Sheriff of Piltover	케이틀린은 가장 긴 기본 공격 사거리를 자랑하는 챔피언입니다. 긴 사거리로 초반에 적을 압박하여 우위를 얻어낼 수 있으며, 요들 덫과 투망 등 생존에 도움되는 스킬도 가지고 있습니다. 패시브 활용을 위해 수풀 근처에서 전투를 지속하는 것이 좋습니다.
115	케인	전사, 암살자	정글	띄우기, 둔화, 은신	Kayn, the Shadow Reaper	케인은 게임의 방향에 따라 조금 더 유리한 선택을 할 수 있는 챔피언입니다. 적 딜러의 활약을 잠재워야할 경우, 케인은 그림자 암살자로 변신해 암살 능력을 높일 수 있습니다. 반대로, 적 탱커와 힘싸움이 필요할 경우에는 다르킨으로 변신해 유지력을 높일 수 있습니다
116	케일	전사	탑	치유, 둔화	Kayle, The Righteous	케일은 하이브리드 캐릭터로 공격 능력과 아군을 보조하는 서포트 능력을 모두 가지고 있습니다. 무적 효과를 부여하는 궁극기는 아군에게 쏟아지는 집중공격을 무효화하고 체력을 보존시켜 상황을 유리하게 만드는 역활을 합니다. 특정 레벨 구간마다 패시브 효과가 강화되어 16레벨에는 아주 강력한 챔피언으로 거듭납니다.
117	코그모	원거리, 마법사	미드, 봇	정찰, 둔화	Kog'Maw, The Mouth of the Abyss	코그모는 상대 체력을 %로 깎는 원거리 챔피언이며, W스킬 '생체마법 폭격'으로 공격 속도를 극대화하여 적 탱커를 단숨에 분쇄해버릴 수 있는 능력이 있습니다. 또한 궁극기인 살아있는 곡사포는 코그모를 엄청난 사정거리를 가진 곡사포로 만들어 줍니다.
118	코르키	원거리	미드, 봇	탈출, 정찰, 밀치기, 둔화	Corki, The Daring Bombardier	코르키는 미사일을 사용하는 원거리 챔피언입니다. 폭탄 꾸러미를 장착했을 경우, 발키리의 능력이 극대화되어 먼 거리에서 순식간에 적진을 파고들 수 있습니다. 궁극기인 미사일을 이용하여 적을 견제하다 발키리와 게틀링으로 적에게 순간 데미지를 넣을 수 있습니다.
119	퀸	원거리, 전사	탑, 봇	실명, 정찰, 둔화	Quinn, Demacia's Wings	퀸은 기능적인 면에 특화된 원거리 포지션의 챔피언입니다. 실명공격 스킬을 이용하면 적을 일부문 무력화 시킬 수 있고 예리한 감각 스킬을 통해 적의 위치를 파악할 수 있습니다. 궁극기를 이용할 경우 재빠르게 이동할 수 있어, 전 맵을 종횡무진 헤집고 다닐 수 있습니다.
120	클레드	전사, 탱커	탑	띄우기, 밀치기, 둔화, 보호막, 탈출	Kled, The Cantankerous Cavalier	클레드는 스칼에 타고 있다가, 스칼의 체력이 떨어지면 클레드 혼자 전투하는 콘셉트의 전사형 챔피언입니다. '덫날리기'로 적을 끌어당기거나 '이랴!'로 접근한 뒤, '버럭버럭'을 통해 빠르게 4타를 넣어 막대한 피해를 입힐 수 있습니다. '돌겨어어억!!!'은 먼 거리에 있는 적에게 빠르게 접근하며, 뒤따르는 아군의 이동속도도 높여줍니다.
121	키아나	암살자	미드, 정글	밀치기, 둔화, 속박, 은신, 기절	Qiyana, Empress of the Elements	키아나는 주변 지형을 잘 활용해야 하는 물리 암살자 챔피언입니다. W 스킬은 벽, 물, 수풀에서 원소를 흡수할 수 있고, 흡수한 원소에 따라 Q 스킬에 속박, 추가 대미지, 은신 등의 효과를 얻을 수 있습니다. 궁극기 또한 사용된 지역의 지형에 따라 추가 효과가 부여되기 되므로 이런 점에 익숙해질 필요가 있습니다.
122	킨드레드	원거리	정글	치유, 둔화, 탈출	Kindred, The Eternal Hunters	킨드레드는 상당한 캐리력을 갖춘 원거리 정글러입니다. 패시브 스킬을 통해 자신의 공격력을 향상시킬 수 있고, 다수의 적을 동시에 공격할 수도 있습니다. 궁극기인 '양의 안식처'는 해당 지역의 모든 챔피언을 죽지 않는 상태로 만듭니다. 이 스킬은 피아 구분 없이 모든 챔피언에게 해당되기에, 사용에 주의가 필요합니다.
123	타릭	서포터, 전사	서포터	치유, 기절	Taric, The Shield of Valoran	타릭은 서포터형 탱커 챔피언으로 아군을 치료하고 적을 기절시키며 팀 파이트에 강한 영향력을 미칠 수 있는 챔피언입니다. 수호의 고리 스킬을 이용하면 타릭이 시전하는 모든 스킬이 수호의 고리에 연결된 아군으로부터 똑같이 시전되어 스킬의 활용이 누구보다도 중요한 챔피언입니다.
124	탈론	암살자, 전사	미드	둔화, 은신	Talon, The Blade's Shadow	탈론은 상대방 챔피언에게 순간적으로 접근하여 강력한 데미지를 주는 암살형 챔피언 입니다. 특히 방어 능력이 부실한 챔피언들을 상대로 압도적인 능력을 보여줍니다. 벽을 뛰어넘는 독특한 이동스킬과 은신 효과를 동반한 궁극기를 활용해 적의 주요 챔피언들을 암살하고 빠져나올 수 있습니다.
125	탈리야	마법사	미드, 정글	띄우기, 밀치기, 둔화	Taliyah, The Stoneweaver	탈리야는 강력한 CC기와 뛰어난 기동력이 특징인 마법사형 챔피언입니다. 패시브인 '바위타기'와, '다져진 땅'위에서의 이동속도 증가 효과, 궁극기인 '바위술사의 벽'등을 이용해 로밍과 갱킹에 뛰어난 면모를 보이며, '지각 변동'과 '대지의 파동'스킬을 이용하여 넓은 범위에 강력한 CC효과를 발휘할 수 있습니다.
126	탐켄치	서포터, 탱커	탑, 서포터	치유, 둔화, 제압, 기절	Tahm Kench, the River King	탐 켄치는 '집어삼키기' 능력을 통해, 다양한 플레이를 펼칠 수 있는 챔피언입니다. 아군을 잡아먹어 보호할 수도있고, 적을 잡아먹어 상대를 일정 시간 전투에서 이탈하게 만들 수도 있습니다. 또한, 탐 켄치의 궁극기는 아군 한 명과 함께 원거리를 순식간에 이동할 수 있어, 로밍은 물론 한타 상황에서도 유용하게 활용할 수 있습니다.
127	트런들	전사, 탱커	탑, 정글, 서포터	둔화, 밀치기	Trundle, The Cursed Troll	트런들은 탱킹과 딜링이 모두 가능한 캐릭터로 상대의 공격력을 빼앗아 자신의 것으로 만들 수 있습니다. 또한 일정 지역을 봉쇄하여 적을 습격하거나 자신의 능력치를 상승시키는 지대를 생성하기도 합니다. 패시브 회복 기술 덕분에 정글링도 유리합니다.
128	트리스타나	원거리	미드, 봇	탈출, 밀치기, 둔화	Tristana, The Megling Gunner	트리스티나는 레벨이 증가할수록 점점 사정거리가 길어지는 특징을 가지고 있는 원거리 공격 챔피언입니다. 궁극기와 로켓 점프로 다가오는 적에게서 도망칠 수 있습니다. 최고 레벨이 되면 모든 영웅들중 가장 긴 사거리를 자랑하게 됩니다.
129	트린다미어	전사, 암살자	탑, 정글	치유, 둔화, 탈출	Tryndamere, The Barbarian King	트린다미어는 강력한 근접 딜러로 분노를 사용합니다. 분노가 쌓일때마다 치명타와 일반 공격이 강력해지는 특성을 가지고 있고 잠시동안 죽음을 회피하는 궁극기로 불리한 상황을 역전시킬 수 있습니다. 게임 후반이 되면 엄청나게 강력해지는 성장형 챔피언입니다.
130	트위스티드 페이트	마법사	미드	정찰, 둔화, 기절, 탈출	Twisted Fate, The Card Master	트위스티드 페이트는 AP 원거리 딜러로 성장에 따라 다양한 성장이 가능하며 여러가지 능력의 카드를 이용해 다양한 플레이를 펼치게 되는 챔피언입니다. 또한, 궁극기를 사용하여 맵 전체를 감시하고 순간 이동해 아군을 지원해 줄 수 있는 능력도 가지고 있습니다.
131	트위치	원거리	봇	둔화, 은신	Twitch, The Plague Rat	트위치는 은신형 원거리 챔피언으로 은신을 이용하여 적에게 몰래 접근한 후 암습을 하는 역할을 합니다. 트위치의 기본 공격에는 중첩이 되는 독이 묻어 있으며 독을 한꺼번에 폭파시켜 큰 데미지를 줄 수 있습니다. 궁극기를 사용하면 순간적으로 많은 적을 공격하게 됩니다.
132	티모	원거리, 암살자	탑	실명, 정찰, 둔화, 은신	Teemo, The Swift Scout	티모는 원거리 공격수로 성향에 다양한 성장이 가능합니다. 빠른 이동속도로 치고 빠지는 게릴라식 전투에 능하며 버섯을 이용한 맵 정찰로 팀에 기여할 수 있습니다. 물리 공격 챔피언을 잠시동안 무력화 시킬 수 있으며 패시브를 이용한 매복 공격도 가능합니다.
133	파이크	서포터, 암살자	서포터	은신	Pyke, the Bloodharbor Ripper	파이크는 서포터지만 일반적인 서포터와는 다릅니다. 파이크는 아군 챔피언에게 힐-보호막 등으로 지원하지 않습니다. 파이크의 스킬은 암살에 특화되어 있습니다. 적 챔프를 제거하여 아군을 서포팅한다고 할 수 있습니다. 파이크의 궁극기는 암살에 성공하면 초기화되고, 마지막 어시스터에게 보상을 지급하기도 합니다.
134	판테온	전사, 암살자	탑, 미드	기절, 둔화	Pantheon, The Artisan of War	판테온은 강력한 물리 극딜형 챔피언으로 한순간에 상대방에게 엄청난 물리 데미지를 선사할 수 있습니다. 궁극기를 이용하여 먼 거리에 있는 적을 습격할 수 있습니다. 투창과 심장추적자를 이용하여 상대 챔피언을 견제하고 다른 라인을 습격하여 팀에 기여하게 됩니다.
135	피들스틱	마법사, 서포터	탑, 정글, 서포터	공포, 침묵, 치유	Fiddlesticks, The Harbinger of Doom	피들스틱은 강력한 마법 챔피언으로 공포와 침묵을 사용하며 LoL 챔피언중 가장 강력한 광역 공격 기술을 가지고 있습니다. 피들스틱의 궁극기는 단일 기술 최고 데미지를 자랑하며 상대방이 예상하지 못하는 곳에서 급습을 할 수 있습니다. 체력 흡수와 공포 등을 이용하여 정글 플레이도 가능합니다.
136	피오라	전사, 암살자	탑	치유, 둔화, 기절	Fiora, The Grand Duelist	피오라는 결투의 대가답게 1:1 결투에 특화된 챔피언입니다. 패시브를 통해 상대에게 고정 피해를 입힐 수 있고, W스킬을 활용하여 군중제어기를 방어할 수도 있습니다. 기동력도 뛰어난 편이라, 속도전에 능합니다. 하지만 1대 다수의 전투에는 약한 모습을 보여주는 챔피언이기에, 활용에 주의가 필요합니다.
137	피즈	암살자, 마법사	미드	탈출, 둔화, 밀치기	Fizz, The Tidal Trickster	피즈는 Ap 근접 챔피언으로 회피 / 접근에 뛰어납니다. 스킬을 이용하여 상대방의 공격을 회피할 수 있고, 순식간에 거리를 좁힐 수 있어 자신에게 유리한 전투로 이끌 수 있습니다. 상대 체력에 비례한 데미지를 줄 수 있습니다.
138	하이머딩거	마법사, 서포터	탑, 미드, 봇	정찰, 둔화, 기절	Heimerdinger, The Revered Inventor	하이머딩거는 거점 공격형 AP 챔피언으로 포탑을 설치하거나 주변에 미사일을 발사하여 해당 지역을 장악합니다. 설치형 포탑으로 라인을 강하게 밀어붙일 수 있지만 생존기가 전무하기 때문에 습격에 다소 취약합니다. 궁극기를 사용하면 포탑을 비롯한 스킬들이 더욱 강력해집니다.
139	헤카림	전사, 탱커	탑, 정글	밀치기, 공포, 탈출, 치유	Hecarim, The Shadow of War	해카림은 높은 기동력을 바탕으로 지속해서 대미지를 축척시키는 근접 챔피언입니다.이동 속도에 비례하여 공격력이 증가하는 특성을 가지고 있습니다.적들에게 돌격하여 공포를 거는 궁극기로 진영을 분쇄하는 역할을 수행합니다.
